"التقبيل عند ارتفاع المد"
من طلب منك أن تفعل هذا؟
أنت تنتهك القواعد
هان جاي هون هان جاي هون هان جاي هون هان جاي هون
إذا قمت بخطأ ما، أعد كتابته.
حتى اسمي
حتى تُنقش في يديك وذاكرتك
حصلت عليه؟
قواعدي بسيطة
ما قلته هو
هذه قواعد مطلقة
هايجون
هل تعرف لماذا أنا هكذا؟
لماذا
لأنني خائف
خائف
تفقدك
أخي
لن أتركك
لا داعي للقلق
هل يمكنك ضمان
اليوم أريد فقط أن
النوم معك بين ذراعي
حقا؟
هايجون
ما الذي يزعجك؟
فقط بعض
شؤون الأسرة
مجرد حق
لدي أيضًا شيء مهم لأخبرك به
هايجون
أنا
مثلك
لقد أحببتك منذ وقت طويل
سمعت أن والدتك مريضة
يجب أن يكون الأمر صعبًا عليك وحدك
دعني أرافقك لتعتني بها
هكذا
أنا
هل يمكنني أن أكون صديقتك؟
اه فهمت
هل تعلم
أنت فقط تريد أن تريحني، أليس كذلك؟
تظاهر بأنها صديقتي
ثم ساعدني
اه، مؤثر جدا
لا، أنا جاد
أنت مثل أخت لي
أنت مخلص حقًا
هايجون
لا هذا
أختي، حتى أنك ارتديت وشاحًا اليوم
هل هو رمز الحظ؟
لا يهم
لقد تم الاعتناء بنفقات معيشة والدتي
هذا الوشاح هو مجرد وشاح جديد
كيم هيجون، أنت غبي جدًا
أنا أعترف الآن
الاعتراف بين الرجل والمرأة
أخت
أنت مثل العائلة بالنسبة لي
دافئة ومثيرة للإعجاب
إنه حقًا شخص لا غنى عنه في حياتي
لكن هذا الشعور يختلف عن الحب
جيد
أنا أفهم
أنت مثل هذا الأحمق
أنا حقيقي
قلت هذا لأنني أعاملك مثل أختي.
اه
إنه مؤلم
فقط عندما تتألم سوف تتذكر
أخي
أنت تؤذي أكثر من لدغة
هايجون
لدي شيء لأعطيك
ما هذا؟
سأحتفظ بكل لحظة معك في قلبي
ثم أخي، تريد التقاط الصور أيضا
ليس من العدل أن أكون الوحيد
"التقبيل عند ارتفاع المد"
©2025 SEEKMedia جميع الحقوق محفوظة